Pug es un poco confuso con el tema de las tabulaciones. Para mi es el menos conveniente.
EJS, ya que es felxible a la hora de insertar codigo, es mas estructurado para armar el 
html, pede llevar mas tiempo de implementar ya que es mas complejo debido a la 
simbologia que dispone para poder instertar distinto tipo de lenguaje.
HandlerBars es mejor que Pug es simple de codificar pero no tiene tanta flexibilidad. 
Tambien es menos complejo que EJS, por eso creo que para desarrollos rapidos es mas practico.
